(الدراما مبنية على كتاب، وكل الأشخاص والمنظمات،)
(المواقع والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصويره وفقًا لإرشادات الوقاية من فيروس كورونا).
هل أنت بخير؟
أعطهم لي. دعني.
اتصل بالرقم 911.
- ماذا حدث؟ ماذا؟ - اتصل بالرقم 911 الآن.
الكابتن يون.
(في الظلام، الجزء 2)
(الحلقة 8)
(الشرطة)
يا إلهي. ما الذي يأخذهم وقتا طويلا؟
إنه يتعلق بالقاتل المتسلسل الذي قتل كبار السن الأثرياء، أليس كذلك؟
تعال. ألا يمكنك أن تخبرني فحسب؟
أنت هنا كصحفي، وليس صديقي.
لا أستطيع أن أقول لك أي شيء.
يا إلهي. تمام. حصلت عليه.
على أية حال، سأبقى هنا لليلة.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
- لماذا أنت هنا؟ - يتمسك.
تعال.
لا يمكنك الدخول.
تعال! بجد.
شاهدني أتمكن من الوصول إلى هذا المكان!
(يحتاج الصحفيون إلى الوصول إلى الوكالة.)
هل هناك أي تحديث بشأن الكابتن يون؟
ولحسن الحظ، فقد فاته جميع الأعضاء الحيوية.
- الرتق. - يا.
ذلك الحثالة، غو يونغ تشون.
- يا. - يا.
كيف يجرؤ على طعن المحقق؟
يا. السيطرة على نفسك.
لا تفسد هذا.
سيد!
- كابتن يون كان يمكن أن يكون... - مهلا. ماذا عنا؟
ماذا عني؟
هل تعتقد أننا لسنا غاضبين لأن لدينا ألقاب مختلفة؟
غضبه مفهوم!
تم طعن المحقق الخاص بي!
هل ساعدتها حتى يا سونغ ها يونغ؟
كيف حال الكابتن يون؟
لقد عالجوا الجرح بشكل عاجل.
لكن جرح الطعنة كان عميقاً جداً
لذلك يتعين عليها البقاء في المستشفى لبضعة أيام.
ورجعت بعد التأكد..
أنهم نقلوها إلى غرفة ونامت.
تمام.
الكابتن يون قوي.
سوف تعود قبل أن تعرف ذلك.
حسنًا. أعلم أننا جميعًا قلقون عليها.
لذلك دعونا نهدأ.
أوه، صحيح. ماذا عن رجالنا في نوجين دونج؟
إنهم يعملون بجد للعثور على الجثث، لكن لا توجد أخبار حتى الآن.
ماذا لو كذب ذلك الأحمق بشأن دفنهم في التل؟
بمجرد العثور على الجثث، سيكون تصريحه ذا مصداقية.
لذلك يجب علينا أن نسرع.
تمام. الكابتن كوك موجود في مكان الحادث. لذلك دعونا نمنحهم بعض الوقت.
(فريق التحقيقات العلمية)
وشيء آخر. سأستجوبه.
ابق هنا أيها الرئيس كيم.
هل تتركني لأنه هرب مني؟
رقم ليس هذا.
لا يمكنك استجوابه أولاً.
ولم لا؟
لقد راقبته أثناء الاستجواب.
ويحب التباهي.
يعتقد أنه يستطيع السيطرة على ما يحدث له.
يرى؟ قلت لك، أليس كذلك؟
لقد ظل يغير تصريحاته في مركز شرطة مابو.
كان كما لو كان يلعب معهم!
إذا دخلت الآن
أي شخص أقل منك لن يتمكن من استجوابه.
إذا لم نكن حذرين،
لن يتحدث أبدًا.
هل تأكدت من أنه يعاني من أي أمراض عقلية؟
فعلتُ.
كان يعاني من مرض عقلي ناجم عن نوبة صرع.
ووفقاً للسجلات، فقد عولج من عام 1992 إلى عام 1994.
لقد بحثت أنا والكابتن يون في سجلات الأمراض العقلية...
من مرتكبي جرائم العنف، والتي يعود تاريخها إلى خمس سنوات مضت.
خمس سنوات لم تكن كافية، على ما أعتقد.
تقرير ملف التعريف الخاص بك كان صحيحًا، رغم ذلك.
ثم دعني أستجوبه أولاً.
ثم يجب عليك استجوابه في الوقت الراهن.
يا.
ماذا حدث للمرأة التي طعنتها؟
لماذا؟
أشعر بشعور سيء.
لا أحتاج لسماع أكاذيبك.
لقد حصلت على بيانكم هنا. لذلك لا تحاول أي شيء مضحك.
كان كل ذلك كذبة.
أنا لم أقتلهم.
هذا الحثالة يقودني للجنون.
ثم ما هذا؟
لقد كتبت ذلك بناءً على ما رأيته في الأخبار.
لقد كان الأمر في كل الأخبار، كما تعلم. المواقع والطريقة.
هل هذا صحيح؟
إذن لماذا كذبت؟
لأنكم يا رفاق أجبروني على ذلك.
يمين؟
لا أعتقد أن لديك الشجاعة لقتل أي شخص.
قتلت 18 شخصاً ودفنت 11 منهم سراً؟
كل هذا كذبة.
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
هل تريد أن تعرف الحقيقة؟
أيها المتعجرف المتغطرس.
هل يمكنني من فضلك الدخول الآن؟
هل يمكنني عدم الدخول؟
لا أستطيع السماح لك.
أنتم جميعا غاضبون. إذا دخلت الآن
سوف تصبح الأمور أكثر تعقيدا.
الرتق. هذا هو المكسرات!
من هو الرئيس هنا؟
إذا أردتم مني أن أتحدث يا رفاق، اذهبوا وأحضروا رئيسكم.
أيها الحثالة!
هل تريد ترقية؟
ألا تحصل على ترقية خاصة للقبض على قاتل مثلي؟
يا قطعة...
لهذا السبب لا أستطيع التحدث معك يا سمكة صغيرة.
اذهب واحصل على رئيسك.
أنا المشتبه به في القضية التي قتل فيها 18 شخصاً...
و11 دفنوا سرا.
هذا الشرير يسأل عني.
حسنًا، سأدخل إذا كان يريد التحدث معي.
لا، اتركه. سأدخل.
- ماذا؟ - الخير.
وبهذا المعدل،
سيطلب الكلام...
إلى جميع مديري الشرطة واحدًا تلو الآخر،
- ألا تعتقد ذلك؟ - يتمسك.
لحظة واحدة.
- أهلاً. - لماذا أنت هنا؟
لم أكن أريد المقاطعة.
- هل حصلت على ما طلبته؟ - نعم لدي كل شيء.
- يا. - هل ما زلت هنا؟
في أي مكان آخر سأكون...
- هذه الأكوام الأربعة هنا؟ - نعم يا سيدي.
أوه، انتظر.
خذ هذا أيضًا في حالة،
أغنية المفتش.
يجب أن تغادر.
مهلا، ما كل هذا؟
خذ هذه إلى الداخل وضعها على الطاولة.
ألقي نظرة عليهم،
ولكن لا تذهب من خلالهم.
لتخويفه، أليس كذلك؟
نعم، فقط أعطيه الانطباع بأننا نعرف الكثير بالفعل.
حسنًا، فهمت.
- شيء آخر. - ماذا؟
يشعر بالإهانة إذا استخدمنا لهجة الاستجواب.
- إنه يخيفه. - أرى.
فقط قم بتدليله في البداية.
وبمجرد أن يبدأ الاستجواب الحقيقي،
سوف يتكئ على كرسيه.
- هل هو ملك أم ماذا؟ - حسنًا، فهمت.
هنا، شكرا.
- لا، اسمح لي. - شكرًا.
لحظة واحدة.
- خذ هذا أيضا. - حسنًا، فهمت.
(مطلوب متهم بالسرقة)
حسنًا.
يمكنك التحدث معي الآن.
وأخيرا شخص في مستواي.
ما هو عنوانك؟
هل أنت الكابتن؟
أنا أعلى من الكابتن.
أنا مشرف كبير. أربع زهور كركديه.
أنا رئيس التحقيقات الجنائية.
الرأس؟
استمع، قو يونغ تشون.
إن سحب هذا الأمر للخارج لن يؤدي إلا إلى جعل الأمور أكثر صعوبة بالنسبة لك.
كما تعلمون، رجال الشرطة ليسوا أغبياء.
دعونا نرى.
يا إلهي.
يمكنك الرسم بشكل جيد.
لقد كنت جيدًا جدًا في الرسم عندما كنت صغيرًا.
هل هذا صحيح؟
أرى.
لكن كما تعلمون،
لقد رسمت حتى التفاصيل التي لم نكشف عنها لوسائل الإعلام مطلقًا.
كيف عرفت هذه التفاصيل؟
حيث كانت الخزنة...
وما إذا كانت واقفة منتصبة أو طرقت.
حتى أنك رسمت هذه الأشياء،
مما يعني أنك كنت هناك. هل انا مخطئ؟
ثم...
أنظر إلى هذا.
قد يقول أي شخص أن هذه صورة لك مأخوذة من الخلف.
ووجهك على هذا الشيء.
وهو ما يعني،
سيتم القبض عليك في أي وقت من الأوقات حتى لو هربت.
هل تفهم؟
أعطني...
بعض الوقت.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
لقد حصلنا عليه. التل خلف نوجين دونغ.
ماذا يحدث هنا؟
- ماذا حدث؟ - سأخبرك لاحقا.
يا!
(موقع تعافي الجسم، نوجين دونغ، سيودايمون غو)
كابتن كوك، هل وجدنا جثة واحدة حتى الآن؟
و...
هناك عشرة آخرين؟
أين دفنتهم؟ أيها الحثالة!
- سيد. - ماذا؟
هنا! وجدت واحدة!
- هنا! وجدنا واحدة أيضا. - وهنا أيضا!
- وجدنا شيئا هنا أيضا. - مهلا، احفرها.
هذا، هنا. عجل.
- وهنا واحدة أيضا! - هنا أيضا.
هنا أيضا!
- وهنا أيضا. - لدينا شيء هنا أيضا.
هنا! وجدنا شيئا أيضا!
الرتق...
الرتق!
هذا فقط في.
وألقت الشرطة القبض على رجل...
الذي قتل 18 مدنياً بريئاً في العام الماضي...
بطريقة بشعة.
في اليوم العاشر،
أثناء التحقيق في قضية العاملات في مجال الجنس المفقودين،
واكتشفت الشرطة أن المشتبه به هو نفس الرجل.
الذي قتل أربعة أزواج مسنين أثرياء...
حول منطقة جانجنام وجونجنو.
وبحسب أقوال المشتبه فيه.
الشرطة فتشت عبر التل خلف نوجين دونغ...
وعثر على الجثث مدفونة تحت الأرض.
ويقومون حاليًا بتفتيش منزل المشتبه به.
للحصول على مزيد من الأدلة على جرائمه.
وإليكم تقرير القضية...
قدمها المشرف على وكالة شرطة سيول.
مرحبًا، المشرف بايك جون سيك من قسم المباحث بوكالة سيول.
اسمحوا لي أن أطلعكم على اعتقال غو يونغ تشون، القاتل المتسلسل.
وتلقت الشرطة بلاغاً...
في قضية اختطاف متسلسلة للعاملين في مجال الجنس.
في يوم 5، حوالي الساعة 5:30 صباحًا،
ألقينا القبض على مرتكب الجريمة، غو يونغ تشون.
ومع ذلك، اعترف غو يونغ تشون بقتل...
ما مجموعه 18 شخصا.
لقد قبضنا على مرتكب الجريمة، غو يونغ تشون،
إلى المكان الذي ادعى أنه دفن فيه الجثث،
التل خلف نوجين دونغ، سيودايمون غو، سيول.
عثرنا على جثث مجهولة الهوية لنساء في العشرينات والثلاثينات من عمرهن،
تم دفن ما مجموعه 11 جثة سرا.
أي جرائم إضافية؟
والمتواطئين. هل لديه أي شركاء؟
حتى الآن في تحقيقنا،
وأكدنا أنه فعل ذلك بمفرده دون شريك.
كما أننا نضغط عليه لمعرفة ما إذا كان قد ارتكب جرائم إضافية.
(عثرت الشرطة على 11 جثة مدفونة)
هذا تل بالقرب من نوجين دونغ، سيول.
وبمجرد أن بدأوا بالحفر، يمكنك رؤية الجثة...
لامرأة في العشرينات من عمرها.
وتم العثور على 11 جثة في هذه المنطقة.
وكانت الجثث كلها...
- تضررت بشدة. - مقابلة واحدة مع قو أولاً.
كان هناك العديد من الأشجار حول مكان دفن الجثث،
ويقع أيضًا في عمق التل،
في مكان ما يصعب رؤيته من الطريق.
وتحاول الشرطة التعرف على هوية...
- الجثث التي تم العثور عليها تحت الأرض. - هل تستحق قطعتك بعض النقرات؟
زملاء هؤلاء النساء القتيلات جاءوا إلى مسرح الجريمة...
وشاهدت بقلوب حزينة.
("القبض على أسوأ قاتل في التاريخ، بمساعدة القدر")
("القبض على قاتل متسلسل، ماذا لو تصرفت الشرطة بشكل أسرع؟")
أعتقد أنني انتهيت من التعبئة.
يمكنك فقط إلقاء اللوم عليه ...
للقضية الجنوبية الغربية أيضًا.
يبدو أنه فعل كل شيء.
يقول أنه لم يفعل ذلك، لذا علينا أن نستمر في التحقق.
فكيف تصدق ما يقول؟
ابدأ بالتنقيب عن كل شيء مع فرضية أنه الجاني،
حتى لا يتمكن من تقديم عذر آخر.
لا أستطيع أن أضع إصبعًا على مدى امتداد جرائمه.
نحن نبحث في كل قضية باردة أخرى لدينا،
وليس فقط الحالة الجنوبية الغربية.
اجمع كل هذه الحالات معًا، ثم ابذل قصارى جهدك...
لحمله على الاعتراف.
أيها المفوض، أنت تعلم بالفعل أننا سنقع في مشكلة أكبر...
إذا لم تجد النيابة أي دليل بعد نقله.
ما يتعين علينا القيام به هو حل هذا الحادث الملح!
حاول أن تجد طريقة للتهرب من المسؤولية..
بتحويل Gu Young Chun إلى الجاني.
وفي كل دقيقة، تضخ وسائل الإعلام قصصًا...
على Gu Young Chun وجميع أنواع القضايا الباردة الأخرى.
علينا أن نرمي لهم شيئا...
لدرء هذه الانتقادات الموجهة إلينا.
نعم، أنا أفهم.
هل مازلت تحاول معرفة ما إذا كان قد ارتكب جرائم أخرى؟
نعم.
الكابتن يون يستجوبه.
لقد أمضينا أيامًا دون أن نحصل على أي نوم.
يتناوب الرئيس كيم والكابتن يون في التعامل مع القضايا الباردة.
يا رجل، إنهم على وشك الانفجار في محاولة لمزاح ذلك الرجل،
الذي ليس حتى الإنسان.
يدعي أنه ارتكب كل قضية قدمناها له.
ويقول إنه كان سيقتل 100 شخص إذا لم يتم القبض عليه.
ذلك النفسي. هل يعتقد أنه نوع من البطل؟
ثم عندما نعترض عليه، سيغير حجته على الفور.
فهو الرجل الأول الذي لم يتزحزح...
رغم مزاجي الفظيع
ها يونغ لا يعض الكلاب المجنونة.
- أنت صغير... - ماذا؟
يا.
كيف لا يزال لديك ما يكفي من الطاقة للمشاحنات؟
(السلاح بحجم سكين التخييم).
سكين تخييم آخر.
نعم، كنا نحاول معرفة ما إذا كان غو يونغ تشون هو المجرم...
للحالات في محطة Dongjak وGeumcheon.
لكنه نفى تلك.
- وأنا أيضا أشك في أن هذا هو فعله. - ماذا؟
ولم لا؟ قال قو يونغ تشون إنه فعل هذا.
أتذكر قراءته في تقرير الحالة اليومي.
تم الإبلاغ عن هذه الحالة بالفعل. فاتتها محطة دونغ ديمون.
ولهذا السبب نحتاج إلى تحسين التعاون بين الولايات القضائية.
أخيرًا فهمت ما تقصده بعد أن مررت بهذا.
يمكن أن يكون فريق التحليل فضوليًا جدًا.
أنت تحاول دائمًا الحصول على الكثير من المعلومات.
- يا. - اللي فوق يقولنا نلومه.
لكن هؤلاء الرجال الذين أخافهم أكثر من غيرهم يشيرون إلى أنه لا يمكن أن يكون هو.
لكن الأحمق الذي قتل كل هؤلاء الناس فعلاً هو فقط...
الرتق. رجل.
يا رجل، لا يصدق.
الكابتن يون يحصل على اعترافه...
بشأن قضية إيميونج دونج الآن.
لقد قلت MO أو أي شيء تغير.
(MO: طريقة العمل، طريقة الجريمة)
إذن لن ينجح هذا؟
لا.
هذه حالة مختلفة تمامًا.
هل كنت تسعى وراء النقود؟
كانوا يرتدون ملابس جميلة.
يبدو أن لديهم بعض المال.
لقد أظهرت هويتي الشرطية واقتربت منها،
لكنها خافت وبدأت في التراجع.
أنا الشرطة!
لماذا تهرب؟
هل كان ذلك لأنني بدت رثة؟ لقد فقدته فجأة.
(المعلومات الشخصية)
إذن؟
لقد تبعتها وطعنتها؟
أيها المحقق، بفضلي، سوف تحصل على ترقية.
إنها طريقتي لرد الجميل لطعنك.
قو يونغ تشون.
بغض النظر عن مدى اعتقادك، فهو لم يقم بقضية إيميونغ دونغ.
لا.
إنه ليس من النوع الذي يتحول من المطرقة إلى سكين التخييم.
لن أقول أن تغييرات MO الخاصة به.
يبدو ببساطة أنه كان يسعى للحصول على منشطات أقوى.
(غرفة اجتماعات قسم المباحث)
هل تشعر بتحسن؟
نعم، أنا بخير.
أنا سعيد.
مع السلامة.
بالمناسبة...
قضية إيميونج دونج..
ربما لم يكن غو يونغ تشون، أليس كذلك؟
مع السلامة.
وتجري الشرطة المزيد من التحقيقات...
للعثور على جرائم أخرى ارتكبها القاتل المتسلسل غو يونغ تشون.
ادعى غو أنه قتل امرأة أخرى في العشرينات من عمرها...
في نهاية شهر يناير في إيميونج دونج ودونجدايمون جو.
شاركت الشرطة خططها لإجراء مزيد من التحقيقات.
إذا ثبت أنه مذنب في قضية إيميونج دونج،
- العدد الإجمالي للضحايا... - ماذا؟
خلقه سيصل...
- ما مجموعه 19 شخصا. - لقد فعلت ذلك.
اندلعت قضية قتل إيميونج دونج في يناير الماضي...
- في إيميونغ دونغ، دونغ ديمون غو. - تلك النطر.
تم العثور على الضحية كيم ميتة في الشارع...
- بعد تعرضه للطعن عدة مرات. - سأقتلك.
وظلت القضية دون حل حتى يومنا هذا.
ومن ناحية أخرى، ستنهي الشرطة التحقيق..
وتسليمه مع محضر التحقيق..
للنيابة غدا.
سيتم نقله غدًا، لكن حتى اليوم.
وتعتقد الشرطة أنه ارتكب المزيد من الجرائم،
لذلك قاموا بوضع كل القوى البشرية لاستجوابه.
ولماذا اخترتهم ضحايا لك؟
السيد قو! هل هناك كلمة أخيرة تريد أن تتركها للعالم؟
أتمنى أن يصبح هذا...
حافز للمرأة أن تكون أكثر حذرا..
مع أنفسهم.
وآمل أيضا أن تكون الثروات...
سوف يستيقظ أيضا.
أي شيء آخر؟
- السيد قو! - اعذرني.
- هل تندم على هذا؟ - هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
- كلمة واحدة فقط! - لماذا قمت بتغيير MO؟
- هل تشعر بالسوء تجاه الضحايا؟ - السيد قو!
فقط قل كلمة أخرى!
(المدينة الأكثر أمانًا، سيول، شرطة سيول المحترمة)
لا يمكنك نقله على الفور دون أن تتاح لنا الفرصة لرؤيته!
لقد شعر بالإهانة لدرجة أنه لم يقابل أي شخص.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
يا رجل، جميع موظفينا يبذلون قصارى جهدهم لمداعبته...
فقط ليخرج كلمة من فمه.
لقد استنزفنا خلال الاستجواب والبحث الميداني.
غو يونغ تشون ليس مجرمًا عاديًا.
لا، هو ليس عاديا. ولهذا السبب يجب أن نراه.
سأكون هناك قريبا.
يرفض مقابلة أي شخص. ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد قتل أكثر من 20 ضحية إذا قمت بتضمين...
جرائم أخرى ادعى ارتكابها.
إذا فركته بطريقة خاطئة، فقد يغير أقواله مرة أخرى.
سيجعل حياتنا بائسة.
انا ذاهب للمنزل.
هل من الصعب القيام بذلك؟ جيل بيو.
سؤال التعريفي هو...
نوع من الإغراء.
لنحصل على ما نريد،
يجب علينا أن نفهم تماما المشتبه بهم لدينا.
ولكي أفهم غو يونغ تشون، يجب أن أصبح هو الآن...
وقمع غضبي للحظة.
انا...
أنت الآن.
(مركز الاحتجاز في سيول)
- إنه جيد. - تمام.
(التزم الصمت)
الجو غائم اليوم.
انتهى التحقيق.
ماذا بقي هناك؟
نحن لسنا محققين.
ألستم محققين؟
لقد كنت هناك عندما ألقي القبض علي.
اعتدت أن أكون. ولكن ليس الآن.
ثم ماذا تفعل؟
ومهمتنا هي معرفة الأسباب وراء هذه الحوادث...
وتحليل الأسباب.
لذا...
هل أنت مثل محللي السلوك الإجرامي؟
مثل علماء النفس؟
شيء من هذا القبيل. إذن أنت تعرف ما نفعله.
معظم الناس لا يفعلون ذلك.
كنت فضوليًا بشأن نفسيتي أيضًا.
لقد تساءلت عن ذلك.
حسنًا.
ثم قبل أن نناقش ذلك،
لماذا لا نتناول بعض الأسئلة التي لدينا حول كل حالة؟
بالتأكيد.
الرجل الذي بجانبي هو القبطان.
سوف يسألك تلك الأسئلة.
أولاً، لماذا صنعت سلاح الجريمة الخاص بك؟
في البداية، استخدمت سكينًا وجربته على كلب.
لكن الكلب ظل ينزف...
وهرب بدلاً من الموت.
لذلك تحولت إلى مطرقة فولاذية.
كان المقبض الطويل مرهقًا عندما أمسكت به.
ولم تناسب حقيبتي أيضًا.
لذلك اختصرته.
لماذا توقفت عن القتل بعد إصدار APB؟
أنت تقول أنك محلل سلوك إجرامي.
أليس هذا واضحا؟
البلد بأكمله رأى صورة لظهري. كان علي أن أكون حذرا.
يمين.
لذلك يمكن أن نشك في أنك كنت رجلاً حذراً.
ولم تترك أي دليل عندما كنت جديدا على هذا...
لأنك كنت حذرا.
أنت تراهن.
تتطلب الجرائم المثالية تخطيطًا شاملاً.
لا توجد جرائم مثالية.
لقد فشلت في اللحاق بي.
لقد حصلنا عليك. إذن أنت هنا.
لا، أنا هنا بسبب اعترافي.
حسنا،
قلت في إفادتك أنك أشعلت النار..
في Hwanghwa-dong لإزالة أي بقع دم محتملة منك.
أردت كسر الخزنة.
حتى أنني استخدمت مضرب الجولف والمخل.
لكنني لم أتمكن من فتحه. انتهى بي الأمر فقط بإيذاء يدي.
أعتقد أن الخزائن في كوريا قوية جدًا.
وتم اخماد الحريق بسرعة.
أنا أعرف. شاهدته في مكان قريب.
هل كنت تراقبه للتأكد من أنه يحترق؟
كنت قلقة. لذلك كنت أراقب المنزل من بعيد.
بالمناسبة، لم يكن إشعال النار سهلاً أيضًا.
يا إلهي. لم يكن لدي أي فكرة أنه سوف يخرج بهذه السرعة.
انطفأ الحريق بسرعة كبيرة.
ألم تكن قلقًا من أننا ربما وجدنا دمك؟
لم أفكر كثيرا في ذلك.
حسنًا، لماذا سرقت السترة عندما غادرت؟
لقد واجهت موقفا غير متوقع.
لذلك كنت متوترة. وأصبح الجو باردًا بعض الشيء.
كان لدي الكثير من الدماء على ملابسي.
ولقد حدث أن رأيت ذلك. لذلك أمسكت به ووضعته.
وطردته بعد ذلك؟
أعطيتها لرجل بلا مأوى في طريق عودتي إلى المنزل.
هل رميت أحذية المشي لمسافات طويلة؟
لقد طردتهم لأن ذلك كان على الملصقات.
لقد كنت حذراً للغاية بالفعل.
ماذا فعلت بالملابس التي عليها دماء؟
بناءً على إفادتك، أنت لم تغير ملابسك.
الناس لا يهتمون إذا كان لديك دماء على ملابسك.
وعندما شعرت بالتوتر حيال ذلك،
ذهبت إلى الحمام في مبنى أو محطة مترو الأنفاق لمسحه.
الجميع مشغولون بحياتهم الخاصة.
الناس ليسوا مهتمين بالآخرين.
سيكونون مهتمين فقط بشخص مثلي.
أرى.
لم يسبق لك أن رأيت قاتلاً مثلي، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك مميز؟
أليس هذا هو سبب مجيئكم إلى هنا لرؤيتي؟
أنت تطرح الكثير من الأسئلة أيضًا.
نريد أن نعرف نوع الأشخاص الذين يرتكبون جرائم مثلك.
لكننا لسنا مهتمين بك، في حد ذاته.
سأواصل مع الأسئلة.
دعونا نلقي نظرة على قضايا القتل مع كبار السن.
منازل بدون أي أنظمة أمنية في ذلك الحي الغني...
Gu Young Chun هو نوع مختلف من المجرمين الذين التقينا بهم حتى الآن.
ولاحظت موقفه من الاستجواب.
كان واثقاً من أنه لم يترك أي دليل خلفه...
وكان لديه شعور بالتفوق على جرائمه.
لقد لاحظت ذلك أيضًا عندما اعترف بجرائمه.
يجب أن يكون نهجنا أكثر شمولاً بعض الشيء.
مثل كيف؟
على سبيل المثال، ليس علينا أن...
دعه يعرف مباشرة أنه اختار مواقع سهلة.
إذن أنت لا تريد استفزازه؟
يمين.
بخلاف الأنظمة الأمنية
هل كان هناك عامل أخذته بعين الاعتبار عند اختيار المواقع؟
أنظمة الأمن؟ لا أعرف عنهم.
لقد اخترت للتو منزلاً قريبًا من الكنيسة.
كنيسة؟ لماذا؟
الإله موجود في البيت المجاور، لكنه لن يساعد.
وأردت إثبات ذلك.
أنا من قرر أنهم سيموتون أو يعيشون.
هل فكرت يومًا أن الإله لم يساعدك؟
في كثير من الأحيان.
اعتقدت دائما ذلك.
لقد تم القبض علي وأنا أسرق عندما كان عمري 20 عامًا وكان علي أن أحاكم.
قال المحامي الخاص بي أنني سأخرج تحت المراقبة.
و...
لقد توسلت بشدة أن أعيش حياة طيبة..
لو أبعدني عن السجن.
لكنه لم يفعل ذلك.
لذا...
هل هذا هو سبب اعتقادك أنه تخلى عنك؟
ومن تخلى عن من؟
الناس الذين يؤمنون به مثيرون للشفقة.
يتظاهرون بأنهم مقدسون، لكنهم يطاردون المال...
والنظر إلى الآخرين.
هل ذهبت إلى منزلي؟
نعم.
هل تعرف عتبة الحمام؟
العتبة هي...
الخط الذي يفصل بين عالم الأحياء والعالم السفلي.
الخط الفاصل بين الحياة والموت الذي أقرره وأحكمه.
ومن تجاوز هذه العتبة لم يخرج حياً.
لماذا قمتم بتقطيع الجثث قبل تركها؟
لا بد أن الأمر لم يكن سهلاً.
هل قتلت أحدا؟
لو كان لي،
لن نكون هنا.
يمين.
سوف تكون هناك معي.
إذا لم تكن قد فعلت ذلك،
كيف تعرف أنه صعب؟
هل قابلت قتلة آخرين؟
هذه هي مهمتنا.
بالطبع، لم يكن الأمر سهلاً.
لإضفاء الحيوية على المزاج،
لقد عزفت موسيقى رائعة عندما عملت على الجثث.
لماذا؟ هل كنت خائفا؟
أعطني قطعة من الورق وقلمًا.
لا أستطبع. لكن لماذا؟
هل تظن أنني سأقتلك بالقلم؟
هل أنت خائف مني عندما تكون جميع أطرافي مقيدة؟
يبدو أنك فضولي لمعرفة كيف قمت بتقطيع الجثث.
كنت ذاهبا لرسمه لك.
الأشعة السينية على الحائط.
هل كان لهذا؟
هذا صحيح.
لقد درست كثيرا.
قرأت أيضًا الكثير من الكتب في علم الأمراض الشرعي.
يقولون لك...
بالضبط متى وأين يتم القطع لتسهيل المهمة.
كل هذا الجهد من أجل ماذا؟
كما ترون، الناس لا يموتون بسهولة.
إنهم ليسوا صغارًا، ولكي يبقوا على قيد الحياة...
لقد قلت بالفعل أن هذا هو سبب اختيارك للمطرقة الفولاذية.
يمين. فعلت، أليس كذلك؟
ثم هل عرفت هذا؟
قبل أن تقطع جسدًا،
يجب عليك تصريف الدم والانتظار حتى يتصلب الجسم.
ثم إنه أسهل بكثير.
مهما كان ما تفعله، يجب أن تفعله بالطريقة الأكثر فعالية.
"فعال؟"
ولكي تكون فعالاً، عليك أن تدرس.
أراهن أن لا أحد هنا يعرف عن التشريح البشري أكثر مني.
أنا متأكد من أنني أعرف أكثر بكثير مما تعرفونه أنتما الاثنان.
من المؤكد أنه كان عليك أن تكون "فعالاً"...
لرعاية 11 جثة.
إذن لماذا حددت الأماكن التي دفنت فيها الجثث؟
لماذا ترك علامة لن يعرفها إلا هو؟
هل كان ذلك نوعًا من التصرف العاطفي، ليتذكر ما فعله؟
لدفن جثث أخرى هناك، مرة بعد مرة،
كان علي أن أتذكر المواقع حتى لا أحفرها مرة أخرى.
وسيكونون غير مرتاحين أيضًا، على الرغم من أنهم ماتوا.
اخترت المكان حتى يتمكنوا من سماع الدفق القريب.
لقد كنت متفهمًا حتى لا يشعروا بالملل.
على أية حال، فعلت ذلك عدة مرات واعتادت عليه.
لقد كنت مخطئًا في توقعي أن يكون للشيطان مشاعر.
ليس لديه عواطف.
كل ما يهمه هو راحة نفسه..
وتبرير أفعاله.
ألهذا قمت بتدنيس الجثث؟
كما ترى، أنا شخص فضولي للغاية.
بعد مقتل شخص ما
ما هي الخطوة التالية؟
لقد قطعت الجسم.
ثم ماذا بعد؟
هل سمعت عن ريتشارد تشيس؟
لا، أبدا.
إنه قاتل متسلسل أمريكي شرب دماء ضحاياه.
كان يعاني من مرض انفصام الشخصية
فدنس الضحايا وأكل رفاتهم.
لكنه فعل ذلك وهو في حالة جنون..
دون أي معرفة بالتشريح.
ولكن هذا ليس ما فعلته.
أنا مختلف.
أرى أنك درست الكثير عن جرائم القتل.
أنا أستمتع بالدراسة لأنني شخص فضولي.
دعونا نأخذ استراحة لتناول طعام الغداء. يمكننا أن نستأنف بعد الغداء.
هل يمكنك أن تأكل بعد سماع كل هذا؟
(متجر الوجبات الخفيفة)
أردت أن ألعنه بشدة. كان علي أن أعض لساني.
سأحصل على زجاجة من الماء.
أريد زجاجة أخرى أيضا.
- أراهن أنك ليس لديك شهية الآن. - لا، لا أريد أن آكل.
إنه دولار.
شكرًا لك.
بعد الاستراحة، عليك أن تدخل بمفردك.
أنا فقط غاضبة جداً. أخشى أن أفسد الأمر.
أعتقد أنه من الأفضل أن تذهبي بمفردك...
للتأكد من أننا لا نقع في حيله.
ربما نبالغ في تقدير شخص ما وهو مجرد خاسر مجنون.
من الآن فصاعدا، سأتعامل معه بطريقتي الخاصة.
أين ذهب الآخر؟
أعتقد أنك شجاع جدا.
لقد سمعنا ما يكفي عن هذه القضية، لذا أتيت وحدي.
إذن ما الذي تريد التحدث عنه الآن؟
لماذا اعترفت بقضية إيميونج دونج؟
أنت لم تفعل ذلك.
حسنًا، هل تساءلت يومًا كيف انتهى بك الأمر بهذه الطريقة؟
أليس الناس مثلي لديهم نفس القصة؟
أب مسيء.
وليس هناك من يتكئ عليه. لقد عشت طفولة بائسة.
إذن هل تلوم والدك؟
أراهن أنه ليس لديك أي فكرة عما يعنيه العيش مع أبي...
الذي يهددك بالمطرقة في كل مرة يسكر فيها.
لم أعيش مع والدي قط.
لقد توفي يوم ولادتي.
أنت محظوظ.
عدم وجود واحد أفضل من أن تنشأ مع أب مثل هذا.
من الطبيعي أن تصبح ملتويًا.
هل تعتقد أن هذا هو السبب؟
مش قلت أنك محلل سلوك إجرامي؟
ألم تسمع بمثل هذه الطفولة...
هل يمكن أن يجعلك تصبح قاتلاً متسلسلاً؟
كما ترون، السجن مليء بهم.
الناس مثلي ليس لديهم من يعتمدون عليه.
الناس الذين هم وحدهم في هذا العالم.
لماذا بدأت...
إستدراج ضحاياك إلى منزلك
بدلاً من اقتحام منازلهم؟
كما قلت، كان ذلك بسبب منزلي...
كان المكان الذي قررت فيه ما إذا كان بإمكانهم العيش أم لا.
ليس لأنك خائف..
هل سيتم القبض عليك بعد أن رأيت اللقطات الأمنية؟
لقد قتلت ما يقرب من 20 شخصا.
ولم أترك أي دليل،
واكتشفت طريقة سهلة للعناية بالجثث،
فلماذا المخاطرة؟
إذًا لم يكن ذلك لأنك كنت خائفًا؟
لا.
ولم يكن ذلك بسبب الخوف.
كان ذلك لأنني أستطيع قتلهم دون عوائق في مكاني.
لماذا توقفت عن تلقي العلاج لمرض الصرع؟
كنت هناك أيضا.
الرتق.
لذلك رأيت كل شيء.
حتى دخول المستشفى لم يساعد.
لم يكن هناك شيء يسير في طريقي.
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله هو القتل.
أعتقد أن لديك الكثير من الطموحات.
عندما كنت صغيرا،
أردت أن أكون فنانا.
ولكنك تحتاج إلى المال للقيام بذلك.
لذلك فكرت في أن أصبح شرطيًا..
شرطي؟
السلطة والنفوذ والمال.
إنهم أهم الأشياء في الحياة.
وبدون ذلك، سيتم النظر إليك بازدراء.
لكن...
أليس رجال الشرطة مجرد مجموعة فاسدة من الناس أيضًا؟
لماذا تعتقد ذلك؟
عندما قمت بتزوير بطاقة هوية الشرطة...
واستخدموها للحصول على المال، فقد تخلى عنها الناس بشكل طبيعي.
هذا العالم حيث الأثرياء يصبحون أثرياء بطريقة غير شرعية
المرأة تعيش بلا حياة..
وموظفو الخدمة المدنية يعيشون مثل الحشرات.
كلهم يجب أن يعاقبوا!
إذا لم أفعل ذلك...
من سيعاقبهم؟
أنت تتحدث كما لو كنت تطبق العدالة الاجتماعية.
هل لديك الحق في القيام بذلك؟
حسنًا، لن أقول أن لدي الحق...
لكن القتل يشبه إلى حد ما وظيفتي.
وظيفتك؟
أنا أقوم بالمهمة التي يجب القيام بها.
لذا...
ألهذا اخترت فقط من هو أضعف منك؟
أنت تعرف نفسك جيداً..
كم هذا مثير للشفقة، أليس كذلك غو يونغ تشون؟
ماذا؟
ليس لديك الحق في معاقبتهم.
وهذا ينطبق على الجميع أيضا.
حتى لو ارتكبوا جريمة فيجب معاقبتهم..
في حدود القانون وليس بواسطتك.
لذلك لا تحاول تبرير أفعالك الفظيعة...
بهذا المنطق السخيف.
- أنت مخطئ! - قو يونغ تشون.
أنت...
مجرد قاتل مثير للشفقة.
غو يونغ تشون هو مجرد حقير سيء...
الذي أعطى المعنى الإلهي لأفعاله...
ثم استبدل عجزه بالغضب وهاجم الناس.
(أظهر الطريق الصحيح واحمي بالدفء.)
- كان ذلك صعبا، أليس كذلك؟ - لا، كان على ما يرام.
هل ترغب في الحصول على العشاء؟
نعم، دعونا نفعل ذلك.
ماذا تفعل؟ سونغ ها يونغ.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
وتيرة نفسك.
وقال أن القتل كان وظيفته.
من فعل؟
قو يونغ تشون؟
يا له من وغد مجنون.
قبل هذا لم أسمع من أحد..
ما درسوه من أجل تقطيع الجثث ...
وما شعروا به أثناء تشويههم.
وفوق ذلك...
أبداً في حياتي..
هل رأيت وجهًا مليئًا بالإحساس بالتفوق والفرح.
لقد قمت بعمل جيد.
قبطان.
ما هذا؟
لماذا كنت أنا من بين كل الناس؟
لماذا كان يجب أن أكون أنا...
لوظيفة مثل هذه؟
ها يونغ، ذلك...
لقد قلت أنك تحمل ولاعة معك لحالات الطوارئ، أليس كذلك؟
هل سأشعر بتحسن قليلا...؟
إذا كنت في حالة سكر؟
أنا آسف.
سأبدأ أولا.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
- مرحبا يا سيدي. - نعم مرحبا.
اجلس.
هل أنت بخير؟
ماذا قال الادعاء عن غو يونغ تشون؟
غو يونغ تشون، ذلك الشرير.
إنه يمنحهم وقتًا عصيبًا أيضًا.
الفهد لا يستطيع تغيير بقعه.
ما بال مظهر الجميع؟
أوه، صحيح. أعلم جيدًا أن هذا الاقتباس يتحدث إليّ مباشرة.
- يا إلهي. - يا إلهي.
أوه، شيء آخر.
عندما تكتب تقرير حالة جو يونج تشون...
لقد صدر لنا أمر...
لكتابة الدروس التي تعلمناها من هذا التحقيق.
فكر جيدًا في ما لم نقم بعمله بشكل جيد ...
وما فعلنا من خير..
والتحضير لاجتماع لمناقشتها.
- فهمتها؟ - نعم يا سيدي.
(منتزه بوريوماي، دونججاك غو)
كان في الليل.
(تشونج مون دونج، دوبونج جو)
سونغ ها يونغ، تلك الأفعى.
إنه لا يزال لا يستخدم العرض الترويجي الخاص...
لجعل حياتك أصعب، أليس كذلك؟
ماذا تقول فجأة؟
أنت تعرف مدى السرعة التي يمكنني بها التقاط الأشياء.
أنا فقط أقول هذا لأنني كنت أراقبكما...
منذ أن انضممت للفريق، وبدت الأمور محرجة.
سونغ ها يونغ، ذلك الرجل. ولا يتظاهر إلا بالصلاح.
أنا أعرف بالفعل مدى براعته في خيانة الناس.
يا.
حتى بعد ما قاله مجرمك، جونغ سو تشانغ، في ذلك اليوم،
لم أخبر أي شخص آخر أبدًا.
لكنك لا تعرف ماذا ستفعل سونغ ها يونغ.
من...
قلت لك ماذا؟
جونغ سو تشانغ.
هل نسيت؟
هيا، لا يمكنك أن تنسى ذلك.
لقد كان يثرثر بشأن ذلك مرارًا وتكرارًا أثناء استجوابي.
أستطيع أن أخبرك الآن أنني ضربته بشدة ...
أنه لن يتكلم مرة أخرى. لم تكن تعرف، أليس كذلك؟
لقد تمت ترقيتك بفضلي.
(الشؤون الخارجية، قاعة الاجتماعات الصغيرة)
دعنا نعرف ما إذا كنت ستصبح أيضًا شخصًا كبيرًا.
الرتق عليك.
ادخل.
(توفير الكهرباء)
مهلا. هل هناك شيء يحدث؟
لقد كنت في طريقي إلى المنزل،
لكنني رأيت الأضواء مضاءة،
لذلك قررت التوقف.
أنت لا تزال هنا.
كان علي أن أتحقق من شيء ما.
بالنسبة للقضية الجنوبية الغربية؟
أوه نعم.
اعتقدنا في البداية أن غو يونغ تشون هو من فعل ذلك،
لكن فريقنا أيضًا يقلب القضية...
في اتجاه مختلف الآن.
طلبت التعاون.
سأخبرك إذا كان لدينا أي تقارير أخرى.
أرى. شكرًا لك.
هؤلاء المجرمين الرهيبين...
الاستمرار في سرب.
هم.
يجب عليك العودة إلى المنزل والحصول على بعض الراحة.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى تشفى.
لقد كان لي...
هناك سوء فهم بشأنك، أيها المفتش سونغ.
سوء فهم؟
قبل ترقيتي مباشرة،
قلت أريد تصحيح الخطأ..
لأنني لم أتمكن من القبض على جونغ سو تشانغ.
هل تتذكر ما قلته؟
لماذا تسأل فجأة؟
قلت أنك قبضت على جونغ سو تشانغ.
نعم.
قلت...
نفس الشيء في ذلك الوقت.
أعلم أنك مررت بوقت عصيب بسبب ذلك المطارد.
وأعرف أيضًا كيف ضحك الناس من حولك على الأمر...
وقال ذلك لأنك شعبية.
لكن صحيح أيضاً أنني كنت خائفاً..
على الرغم من أنني كنت محققًا يجب أن يعتقل المجرم.
أيضا،
شخص ما أصبح شاهداً على تلك اللحظة، مما جعلني...
بالحرج...
والمعذبة.
حسنًا، المحققون بشر أيضًا.
الجميع يواجه مثل هذه اللحظة من الرعب.
الشيء نفسه ينطبق على لي أيضا.
أنا فقط منعك من التعرض للأذى.
لقد كنت أنت...
الذي اعتقله الكابتن يون.
شكرًا لك.
أعتقد...
أردت أن أقول ذلك.
حسنًا، بالطبع، قد لا تكون فضوليًا...
حول ما أعتقد.
لقد قمت بعملي فقط.
حسنًا إذن.
أرجو المعذرة.
حسنًا. مع السلامة.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
(قضية القتل التسلسلي الجنوبي الغربي)
(فرقة الجرائم الخاصة 1، الفريق 1)
(قضية هوانغهوا دونغ)
(الوجه المركب)
(ترقبوا الخاتمة.)
(في الظلام، الجزء 2)
ماذا سيتبقى لنا؟
قلوبنا تتكسر إلى أجزاء..
ونحن ننظر إلى الظلام، فكيف يمكننا ملء هذا الفراغ؟
لقد فكرت أيضًا طويلًا وصعبًا في هذا الأمر.
لكن كما تعلمون،
لا يمكن للسجائر أو المشروبات أن تملأ هذا الفراغ.
لهذا السبب أريد أن أقول هذا.
هل يمكننا أن نستمر في التأمل..
وابحث عن الجواب؟
والآن، دعونا نركز على الضحايا الذين يعانون.
حسنًا، سأفعل.
أنا الذي اختارك.
لقد سألت: "لماذا كنت أنا من بين كل الناس؟"
لقد سقط قلبي بمجرد قولك ذلك.
لقد شعرت بالثقل منذ ذلك الحين.
أنا آسف. هذا ليس ما قصدته.
لكن كما تعلمون، كنت سعيدًا أيضًا.
شعرت وكأنك أخيراً..
بدأت بمشاركة ما في قلبك معي.
هل كنت محجوزة إلى هذا الحد؟
في هذه المرحلة من الزمن،
لديك لي كقائد،
ولدينا الذكي واللطيف جونغ تشو تشو... الخير.
لدينا وو جو أيضًا.
والمشرف بايك، الذي يحب فريق التحليل...
وكذلك جيل بيو.
لا تحتفظ بكل شيء لنفسك.
إذا غضبت، اصرخ.
وابدأ بالشتائم أيضًا.
افعل ما تريد. أستطيع التعامل معها.
سأفعل ذلك.
سأوسع بحثي وأبحث عن حالات أخرى...
على غرار الحالة الجنوبية الغربية.
أنا أشعر بالسوء...
لاختيارك لهذا العمل.
لكن حتى لو عدت بالزمن سأظل أختارك
أنا أيضاً.
أنت تعرف كم هذا جبني، أليس كذلك؟
نعم أفعل. أنا أعرف.
أنا فقط أقول ذلك أثناء تناول مشروب.
وو جو، هل تريد مشروبًا آخر أيضًا؟
الخير. وو جو.
نحن نبحث عن مريض نفسي يتربص بالجوار...
المنطقة الجنوبية الغربية بسكين في يده.
يستمر السلاح في التغيير.
من الجيد لك أن تركز على العمل، لكننا أمامنا مسافة طويلة.
كلما تأخرنا في ذلك وترددنا،
كلما زاد عدد الضحايا.
تريد فرقة الجرائم الخاصة أيضًا القبض على الجاني.
تطورت طريقة حركته من خلال دراسة جرائمه.
ما هي الخطوة التالية؟
- ماذا تفعل؟ - تقليده.
أحاول أن أصبح الجاني.
لأول مرة،
لقد بدأت أتساءل عما إذا كان ما فعلته صحيحًا.
(الجمعة القادمة الساعة 10 مساءً)